Repository: nemtech/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/multisig/converting-an-account-to-multisig.po
Languages: ja

source: Converting an account to multisig
ja: マルチシグアカウントへの変換

source: Create a 1-of-2 multisig account.
ja: 1-of-2 マルチシグアカウントの作成

source: Background
ja: 背景

source: Alice and Bob have separate accounts. They also want to have a shared account to buy groceries, so that if Bob is out shopping, he can buy groceries for both himself and Alice.
ja: Alice と Bob はそれぞれのアカウントを持っています。Bob が買い物に出かける時、彼自身と Alice の二人分の食料雑貨を購入できるように、共有アカウントを持ちたいと思っています。

source: This shared account appears in |codename| as **1-of-2 multisig**. :doc:`Multisig accounts <../../concepts/multisig-account>` permit Alice and Bob sharing funds in a separate account, requiring only the signature from one of them to transact.
ja: この共有アカウントは |codename| では **1-of-2 マルチシグ** として表されます。 :doc:`マルチシグアカウント <../../concepts/multisig-account>` は Alice と Bob が別々のアカウントで資産を共有することを可能にし、それらのうちの一方からの署名をトランザクションに必要とします。

source: 1-of-2 multisig account example
ja: 1-of-2 マルチシグアカウントの例

source: In this guide, you are going to create a 1-of-2 multisig account. In future guides, you will learn how to increase the minimum number of cosignatures required, as well as invite and remove cosignatories from the multisig account.
ja: このガイドでは 1-of-2 のマルチシグアカウントを作成します。今後のガイドでは、必要な連署者の最小数を増やす方法、マルチシグアカウントからの署名者の招待と削除を学習します。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Finish the :doc:`getting started section <../../getting-started/setup-workstation>`
ja: :doc:`入門セクション <../../getting-started/setup-workstation>` を終了している

source: Have one :ref:`account with network currency <setup-creating-a-test-account>`
ja: :ref:`ネットワーク通貨を持つアカウント <setup-creating-a-test-account>`

source: Create :doc:`two accounts <../account/creating-an-account>`
ja: :doc:`2つのアカウント <../account/creating-an-account>` を作成します

source: Example #01: 1-of-2 multisig
ja: 例 #01: 1-of-2 マルチシグアカウントの作成

source: 1. First, define the accounts that will be cosignatories of the multisig account. In our case, these are Alice and Bob addresses. Then, open the account that will be converted into multisig using its private key.
ja: 1. まず、マルチシグアカウントの連署者となるアカウントを決めます。私たちのケースにおいて、Alice と Bob のアドレスとします。次に、それ自身の秘密鍵を用いてマルチシグアカウントへ変換するアカウントを作成します。

source: 2. Create a :ref:`MultisigAccountModificationTransaction <multisig-account-modification-transaction>` to convert the shared account into a multisig account. As you want to create a 1-of-2 multisig account, set the minimum signatures required to ``1``.
ja: 2. 共有アカウントをマルチシグアカウントへ変換するために :ref:`MultisigAccountModificationTransaction <multisig-account-modification-transaction>` を作成します。あなたは 1-of-2 マルチシグアカウントが欲しいので、最小署名者は ``1`` 名にセットします。

source: 3. Create an :ref:`AggregateBondedTransaction <aggregate-transaction>`, wrapping the **MultisigAccountModificationTransaction**. This action is necessary because Alice and Bob must opt-in to become cosignatories of the new multisig account.
ja: 3. **MultisigAccountModificationTransaction** をラップする :ref:`AggregateBondedTransaction <aggregate-transaction>` を作成します。Alice と Bob が新しいマルチシグアカウントの署名者になるためにオプトインする必要があるので必要なアクションです。

source: Sign the **AggregateTransaction** using the private key of the multisig account.
ja: マルチシグアカウントの秘密鍵を使って **AggregateTransaction** に署名します。

source: To make the transaction only valid for your network, you will need to pass the first block generation hash. Open ``nodeUrl + '/block/1'`` in a new browser tab and copy the ``meta.generationHash`` value.
ja: 自分のネットワークでのみ有効なトランザクションを作るには、最初のブロック生成ハッシュを渡します。新しいブラウザタブで ``nodeUrl + '/block/1'`` を開いて ``meta.generationHash`` の値をコピーします。

source: 5. Before sending an **AggregateBondedTransaction**, the future multisig account needs to lock at least ``10`` |networkcurrency|. This transaction is required to prevent spamming the network. After the **HashLockTransaction** has been confirmed, announce the AggregateTransaction signed in (4).
ja: 5. **AggregateBondedTransaction** を送信する前に、マルチシグアカウント候補はロックのために最低 ``10`` |networkcurrency| を必要とします。このトランザクションはスパムを防止する目的で要求されます。 **HashLockTransaction** が承認されると、(4) の AggregateTransaction をアナウンスできます。

source: :doc:`Cosign the AggregateTransaction <../aggregate/signing-announced-aggregate-bonded-transactions>` with Alice's account.
ja: Alice のアカウントで :doc:`AggregateTransaction に署名 <../aggregate/signing-announced-aggregate-bonded-transactions>` します。

source: :doc:`Cosign the AggregateTransaction <../aggregate/signing-announced-aggregate-bonded-transactions>` with Bob's account.
ja: Bob のアカウントで :doc:`AggregateTransaction に署名 <../aggregate/signing-announced-aggregate-bonded-transactions>` します。

source: 8. If everything goes well, the account is now multisig, being Alice and Bob cosignatories. You can get the list of the multisig accounts where Alice or Bob are cosignatories using the ``getMultisigAccountInfo`` function.
ja: 8. すべてが上手く行けば、このアカウントは Alice と Bob が連署者であるマルチシグになっています。Alice または Bob が署名者であるマルチシグアカウントのリストは ``getMultisigAccountInfo`` 関数によって取得することができます。

source: What's next?
ja: 次は？

source: Modify the multisig account you just created, converting it into a **2-of-2 multisig** following :doc:`the next guide <modifying-a-multisig-account>`.
ja: 作成したマルチシグアカウントを :doc:`次のガイド <modifying-a-multisig-account>` に従って **2-of-2 マルチシグ** に変更します。
